Pour ocg.sty (fourni via Asymptote):

  * gérer l'arborescence des OCG (celle affichée par les viewers PDF)

  * faire en sorte qu'un sous-OCG soit dans la branche de son OCG
    contenant.

  * par défaut, produire une branche par page (mais, comment faire pour
    les OCG sur plusieurs pages ?).

  * détecter un changement de page à l'intérieur d'un OCG et :

   (1) l'interdire ?

   (2) recréer un second groupe sur la page suivante ?

   (3) créer un OCG ayant du contenu sur plusieurs pages

   A tester car ocg.sty l'autorise peut-être...

  * soumettre le patch actuellement présent au début du fichier ocgx.sty
    pour intégration dans ocg.sty

  * créer et proposer les modifications nécessaires à l'auteur pour que
    le code soit compatible Plain TeX

Pour ocgx.tex et ocgx.sty:

  * recréer ocgx.tex (pour Plain TeX) une fois que ocg.sty sera
    compatible.

  * ajouter une licence, les auteurs, les dates...

  * écrire une documentation d'usage et une documentation du code en
    anglais

  * en faire un package propre (.dtx,.ins,etc.).

  * le publier sur CTAN.


Dans demo-ocgx.tex:

  * améliorer le code TikZ

  * simuler des annotations non rectangulaires par découpage en
    plusieurs liens rectangulaires et horizontaux

  * trouver de meilleurs exemples

  * vérifier les droits pour les images curtain* et mosaic*

